讽刺的结局吗
那也是你重要的书所指示的吗
全部都是那本书的指示
完全没有一丝你的个人意志
你是这么说过的
要让我说几遍
真是倔强
看来要带你离开这里
得费一番工夫啊
带我出去
你在说什么
擅自带我出去这种事…
你一副很意外的表情呢
我要做的事情
不是都已经写在那本书上了吗
…别只会依靠那种书啊
和我说话的时候
别看着书
好好看着我的眼睛说话啊
已经好一段时间了呢
这本书已经好几年不再显示出
贝蒂的未来了
知识书库的维持和管理
是贝蒂该遵守的契约
知识书库
是一位喜欢把一切知识给储存起来
胜过世上所有一切的人哦
碧翠丝
你是和艾姬多娜缔结契约的精灵对吧
这本书上什么都没有写
但是你…
我在最后听到的是
总有一天"那个人"会出现在书库
等待他出现就是贝蒂的职责
贝蒂一直不断地等待着
但是"那个人"始终没有出现
书也从未告诉我"那个人"的身份
时间就这样不断流逝
所以说
即使你不是"那个人"也无所谓
只要是能给贝蒂一个痛快的人
能为我的契约画上休止符
夺走我生命的人
那么就算是你我也勉强接受吧
就…就算如此
你是说自己想死吗
想死
严格来说这种说法并不准确
贝蒂只是希望能从一直束缚住我的
永远的契约中解放出来而已
这样和想去死有哪里不一样
想去死什么的
别开玩笑了
在其他人面前说这种话都没关系
唯独在我面前不可以
还真是任性的发言啊
你又了解贝蒂的什么了
贝蒂已经长年待在这里…
遵守着契约活了400年了啊
400年…
但是我心中并没有不安
因为贝蒂有这本书在
我已经多次梦见书中最后一页的场景了
但随着造访的人一直增加
贝蒂的心就像不断被背叛了一样
在这样度过的时间当中
我注意到了
注意到什么…
后续并没有被记载在书上
是因为书的所有者的未来
已经在这一刻结束了
不对…
为什么要这样…
擅自下定论啊
如果希望别人为自己做些什么的话
一句话就够了
只要能传达到就好
请帮助我
只要你这样说的话
就算是我也会…
希望…别人做些什么
对…就是像这样说出来
请帮助我
没错
像这样伸出手的话
我就会…
所以我说过了
希望你能杀掉贝蒂
你知道我有多希望这件事成真吗
还是你以为贝蒂只是
单纯放弃自己了而已
难道你能从这片就算伸出手
也看不见前方的黑暗当中
将贝蒂给拉出去吗
如果你可以这样做的话…
为什么
要让贝蒂这样孤独400年
如果要帮助我
或是要救我出去的话
为什么不早点来呢
对我来说不管是求救的话语
还是希望别人为自己做些什么
的这种救赎
都早已是遥不可及的愿望了
即使如此你也打算拯救贝蒂的话
该怎么做…
…就必须把贝蒂的事情放在最优先
把贝蒂放在最优先
最优先考虑贝蒂
最优先选择贝蒂
重写契约
改写契约
将原本的契约全部打破
带我出去
靠近我
抱紧我
这种事情你是绝对做不到的
所以我才希望
你能把我这个失败品给消灭掉
还是说你真的要成为
贝蒂的"那个人"吗
如果做不到的话
至少希望能由你的手来杀掉贝蒂
因为精灵就连死亡都无法靠自己
为什么是我
为什么…呢
我明白了
会将贝蒂的结局
交托给你的原因一定是…
不好意思打断你们的谈话
不过可以让我来当你的"那个人"吗
你得到过谁的许可了
这里是贝蒂的禁书库
没有许可是不能进入的
你的空间阻隔魔法
是通过门当作媒介的吧
知道这点的话
只要把所有的门都开着不关就好了
很简单的方法对吧
虽然稍微花了一点时间
但是能够找到真是松了一口气呢
能赶在梅莉从村子回来之前
真是太好了
村子
为什么会提到村子
因为目标逃跑了
所以就分担了一下工作
分…担
虽然那边数量比较多
但是价值来说可是这边比较高哦
总算是有机会把精灵的
腹部给切开来看看了呢
你要保护这孩子吗
当然
关系真好啊
真令人嫉妒
那我就让你们一起去见天使吧
-纱…
-纱幕
你打算做什么
我要去村子
事到如今过去也来不及了
别说傻话了
大哥哥你们
怎么会在这里呀
艾尔莎真是不像话啊
你…
不对, 你这家伙是…
那天我们一起玩得很开心呢
那个…在那里
"魔兽使者"
我叫梅莉·波特鲁特
可别用那个没魅力的名字叫我
你对村子
对雷姆他们做了什么
虽然我不知道你说的雷姆是谁
不过被交办的事情已经完成了
宅邸的大女仆和小女仆
小的那个竟然是佩特拉
还真是可惜啊
可惜…你这家伙做了什么
没事的, 毕竟曾经是朋友
所以只用一击让她毫无痛苦的死去了
你打算要打吗
我可是最讨厌计划被打乱的呢
那还真是不好意思了
所以你的对手就像分好的那样
交给艾尔莎了
竟然逃跑
还真是冷淡啊
如果你以为阴魔法没有攻击手段的话
就太天真了
真是吓了我一跳
原来还可以做出这种攻击啊
真棒
密尼亚
将时间静止的玛那之箭
你就好好享受吧
这种程度
看过一次的话…
我真是大意了呢
这是经验上的差异哦
就这样直接打碎好了
艾尔莎真是的
真的真的跟笨蛋一样
接着就是你了哦
等等
对手是小孩
就算是小孩
敌人就是敌人
但是…
就当是为了让她说出受谁委托之类的
因为会让委托人生气所以不行
我是不会说的
你竟然要杀小孩
你还在说那种话
奇怪的手感
精灵的腹部果然和普通人的不一样呢
这样…
这样…终于…
等等
为什么
怎么会…
艾尔莎
看来这次就到此为止了
真是令人不快的眼神呢
真是的, 艾尔莎还真是残忍啊
真是可怜
可怜的是那个精灵的孩子吧
她可是为了这孩子牺牲了呢
这里是…
别开玩笑了
你到底知道多少了啊
艾姬多娜
昴
爱蜜莉雅
是哦, 昴
是我哦
抱…抱歉
爱蜜莉雅
好寂寞哦
好寂寞哦, 昴
因为你丢下我一个人了嘛
不…不是这样的
信呢…我全部都写在上面了
那是什么
就算是借口也没关系
因为昴回来了嘛
我一直相信你会回来的
昴绝对会来的
只要我有好好努力
去完成自己的使命
你就一定会来帮助我
一直
一直以来都是这样的
不是吗
昴你不是有时候很想摸我的头发吗
所以这次换我
我超害怕的
昴是不是已经不喜欢我了
是不是已经变得讨厌我了
所以因为害怕而来到了这里
但果然还是好害怕…
所以昴出现的时候
我真的真的超开心的
要一直在一起哦
只要你在的话
其他的我都可以不要
至今为止对不起
如果昴也跟我想的一样就太好了
昴, 最喜欢你了
你的左眼是怎么回事
是丢在哪里了吗
是说, 公主大人怎么了
爱蜜莉雅她啊
刚刚说了喜欢我哦
她说了喜欢我
只要有我在就好了
你这家伙
用可爱的脸
甜美的声音
几乎要让人融化那样
在我旁边说哦
这种时候你还敢
爱蜜莉雅怎么可能会说喜欢我嘛
怎么可能会说啊
喜欢我什么的…
其他什么都不要什么的…
绝对不可能
干…干嘛
帕克
只要那家伙还在她身边的话
她怎么可能像那样和我撒娇
是谁
把她的内心逼到
只剩我这种人能依靠了啊
所以才弄得满身是雪吗
快把半魔交出来
做不到的话…
把爱蜜莉雅带出来的话
雪就会停了吗
那是不可能的
你说什么
造成这场雪的并不是爱蜜莉雅
而是其他的家伙
其他的家伙
罗兹瓦尔在哪里
去听听那家伙的答案
就是我要在这个世界达成的最后目的
这还真是
稀奇的组合啊
让"圣域"下大雪的就是你吧
罗兹瓦尔
昴
你那是从我听来的吗
这样啊
这样吗, 真是可惜
你不否定吗
虽然也可以对你们装傻
不过你们应该也是有
掌握一定的证据才来的
那我也必须对此表达出敬意才行吧
那还真是谢谢啊
本大爷也对你的愚蠢程度
表达一点敬意吧
对罗兹瓦尔大人无礼可不能原谅
不要只有现在才插嘴
你才是, 快退下
加菲
我可不想对你出手
拉姆
你真的是
非常优秀的从者呢
罗兹…
约定并没有改变
我将会对你献上我的灵魂
罗…兹…拉…
拉姆…
拉姆拉姆拉姆…
拉姆
让你兽化的话就麻烦了
那么就像我们约好的
来谈话吧
菜月昴
为什么要把他们两人
因为对我们谈话造成困扰了
虽然对拉姆做了不太好的事情
不过不制造出破绽的话
胜算并不是很高啊
真是意外的反应啊
以往我认识的你
在这种场面下
应该会丧失理智
激动到不行的孩子啊
你想说什么
这个混蛋
我绝对…
不会原谅我吗
不要用那种眼神看我
你到底是怎样
不只杀了他们两个人
还有魔女教的事情也是
你到底要耍我多少次…
多少次
没错, 就是"多少次"哦
昴
好吧
应该已经理解状况的我
就来跟还不理解的你说说吧
你并不因为他们两个人的死感到悲伤
虽然惊讶
也很生气
但绝对没有悲伤
那是因为你觉得
可以挽回他们的死亡对吧
你注意到了…
要说明为什么
直接让你看这东西应该是最快的呢
这可不是福音书哦
和那种劣化品不同
是世上仅有两本的真品
原来你也有吗…
看来不用说明关于书的内容
还有另一个所有人的事了呢
看你的样子
碧翠丝应该已经实现她的夙愿
成功消失了吧
你说…夙愿
像那样…那样
那样死去是她的夙愿
你是这个意思吗!
那是那孩子的愿望
真羡慕她啊
因为看来我
是无法实现我的夙愿了
你到底想做什么
为什么要做出这种事
因为誓约的关系
所以我不能说
但只有这点我可以透露
我为了实现我自己的夙愿
总是用尽了全力
不管是所有的计划
还是所有冷酷的决定, 帮助或支援
都是如此
你也是因为那本书吗
制造这场雪也是它的指示吗
是因为书上写着要让雪降下来吗
到底是为了什么
那还用问吗
当然是为了孤立爱蜜莉雅大人
在这和魔女息息相关的地方
还有在她存在的此处
飘下的不合时宜的大雪
被加菲尔谴责
被村里的人冷眼对待
这样的话爱蜜莉雅大人就会被孤立
并陷入不安定的精神状况
你这家伙…
需要依靠的爱蜜莉雅大人
绝不可能离开你
你是为了这个才把我的信给…
信…那是什么
现在的你和书上所显示的未来不同
既然出现了歪斜
就必须要修正
你要杀了我吗
杀了你不就本末倒置了吗
因为不管遇到什么
都必须让你有
再去挑战下一次的机会才行
我不会杀你的
但我可以做到除此之外的事
不是吗
虽然考虑到我们的将来
这可不是个smart的做法呢
我这样讲对吗
即使做到这种程度
也还不会"重来"吗
罗兹…瓦尔…
你这家伙虽然嘴上说着"重来"
不过要以别人的"重来"
为前提来拟定计划的人
一定是疯了
看来我们的谈话到此为止了呢
戈亚
原来如此原来如此
是像这样的死法啊…
大兔
明明才第二天啊
是因为这场雪吧
达芙妮说过
大兔会优先攻击魔力高
玛那多的一方
罗兹瓦尔…
现在暂且休战吧
要快点和爱蜜莉雅会合
然后带大家出去
你打算怎么做
只要还没通过"试炼"
"圣域"的居民们就无法越过结界
我还没说完
或许你觉得下一次再处理也可以
看来你搞错了一点哦…昴
即使你重来一次
我也不会重来
虽然现在的我会就此死亡
不过那也没关系
只要在你重来之后那个不是我的我
总有一天能达成目的就好
这可不是人类的思考方式啊
总有一天你会在真正的意义上追上我的
听好了, 昴
对你而言真正重要的事物只有一个…
请把其他的全都抛开
只要专心思考如何守护好
唯一重要的事物就好
这样的话
罗兹瓦尔
你也能
变得像我一样的
昴
果然是昴
真是的, 你跑去哪里了
我很担心哦
难道说
你累了吗
是这样啊
那, 那
昴, 昴
昴很喜欢我的膝枕对吧
昴…你想睡了吗
不要勉强哦
因为昴总是为了别人勉强自己嘛
心情稍微有点复杂呢
我希望昴只为了我勉强
但是又不喜欢你去无视
其他需要帮助的人
对不起
我是不是有点任性呢
(死亡的味道)